Васильев - четный вариант.

Задание выполняется по вариантам. Студенты с четным количеством букв в фамилии (на русском языке) представляют четный вариант

Распакуйте файл labfiles-3-25.zip в рабочую директорию. Содержимое папки labfiles представляет собой часть файловой системы Преподавателя.
Вам предоставлен доступ к этим файлам для выполнения некоторых поручений Преподавателя через терминал.

По каждому предмету Преподавателя имеется 4 теста, результаты которых хранятся в виде csv файлов в директории <ПРЕДМЕТ>/tests/. Так, файл TEST-N содержит результаты всех попыток сдать тест № N всеми студентами Преподавателя за последние 15-20 лет (каждый тест сдается студентами в несколько попыток до первой удовлетворительной оценки)

Каждая попытка представляется в виде строки: <группа>;<фио>;<дата>;<количество правильных ответов>;<оценка>, например:

A-06-04;YemelyanovD;2007-10-25;7;2
или

A-06-04;YemelyanovD;2007 October;4;4
В качестве основного задания от Преподавателя необходимо создать файл-отчет по тестированию студентов за 2025 год по двум предметам Преподавателя.
i. Файл с фамилиями, группами (без указания года) и оценками по всем успешными попыткам (оценка >= 3) по всем тестам за 2025 год например:

KozlovskiyY,A-09,5
ButovA,A-06,4
YemelyanovD,A-06,3
LoginovA,A-06,4
SmugalovI,A-06,3--
BaryshevaT,A-06,5+
ii. В конце файла добавить информацию

Четный вариант: об общем количестве идеальных попыток (25 или 5 правильных ответов) в вашей группе (6, 9 или 21) за все время по всем тестам

В качестве индивидуального задания при выполнении поручения Преподавателя, Вам предлагается подправить собственные результаты в исходных файлах и в отчетах, представляемых Преподавателю.
С помощью текстового редактора sed Вам предлагается исправить в лучшую сторону:
Четный вариант: Удалить свои неудачные попытки по тестам в исходных файлах TEST-N. При необходимости добавить одну удачную.

С помощью текстового редактора sed улучшить свою посещаемость в файле -attendance.
С помощью редактора vim улучшить своё досье в заметках преподавателя в директории /students/general/notes/.


Рекомендуется использовать команды cat, grep, sed, xargs, vim, sort и регулярные выражения. Использование команды awk допускается с понижением общей оценки за ЛР на один балл.
При создании отчетов разрешается создавать промежуточные файлы, однако, их стоит удалить после выполнения задания.

